[La Leyenda de las Nubes Rosadas]
[Episodio 20]
[Pabellón Juyun]
Fan Yun.
Este amigo tuyo,
tan generoso,
¿acaso lo conozco?
Sí,
lo conoces de verdad.
Míralo con más atención.
Sr. Zheng.
¿De verdad lo reconoces?
Mira,
hasta Tian Xing pudo reconocerte.
No sé para qué
pasas tanto tiempo disfrazándote
todos los días.
Exacto.
Sr. Zheng,
Sr. Qiyan.
Hoy
te hicimos gastar.
Hoy coman lo que quieran,
sin las normas de la mansión
ni personas que los molesten.
Lo más importante hoy es pasarlo bien.
Coman.
Bien.
Ven, Tian Xing.
Ya que
el Sr. Qiyan es tan atento,
no podemos desperdiciarlo.
Comamos.
Ven.
Gracias, Sr. Qiyan.
Come más.
Esta vez comiste a gusto.
Las cosas que envié a la mansión
me las devolvieron todas.
Pues en la mansión
no puedo tener privilegios.
Si quieres privilegios,
tienes que asumir el costo.
Fuera es diferente,
cada quien se las arregla para comer.
Eres muy lista.
Sr. Qiyan,
¿qué hay de lo que prometiste mostrarme?
Primero come.
Nada puede interrumpir la comida.
Hace días que no te veo
y te veo más delgada.
Pero...
Cuando termines, te lo muestro.
Bien.
Cuando esté llena
debes dármelo.
Ya estoy llena.
De verdad estoy llena.
Esto...
¿Todavía hay más, Sr. Qiyan?
Ya
no puedo comer más.
Tian Xing, come tú.
Yo tampoco puedo comer más.
Ninguno puede comer más.
Creo que sí puedes.
Así que es un libro de cuentas.
Estos totales no tienen problemas.
¿Entonces
el libro de cuentas
de la Oficina de Administración
tampoco tiene problemas?
Ya lo había dicho,
las cuentas no tienen problemas.
Pero los precios unitarios aquí
son más altos que los del mercado.
¿En qué estaba pensando
la Oficina de Administración
al gastar tanto dinero
en comprar estas cosas?
La Oficina de Administración
no gasta su propio dinero,
así que no le duele gastarlo.
Entonces,
¿aumentaste los precios
para ganar mucho dinero de la mansión Qi?
¿Por qué no puedo
ganarle dinero a la mansión Qi?
Solo soy un comerciante.
Si alguien quiere comprar algo,
no tengo razón para no venderle, ¿no?
Ustedes sospechan
que la Oficina tiene problemas,
que no es limpia,
me temo que están buscando
en la dirección equivocada.
Soberano,
estos son productos locales
que trajimos especialmente
desde Yongcheng para usted.
Tenemos auténticos dátiles
grandes y redondos.
Carne seca muy sabrosa
y estos lirios blancos y frescos.
¡Qué bien!
Me alegra mucho.
Siéntense rápido.
No sé si ustedes
podrían contarme
¿cómo está la situación actual
de Yongcheng?
Soberano,
está muy mal.
Cuando salimos,
en Yongcheng estaba azotando una peste.
No sabíamos qué estaba pasando.
La gente estaba muriendo en masa.
Ya no podemos aguantar más.
Vinimos específicamente a pedirle
que piense en una solución,
a ver si usted puede
recomendarnos a alguien capaz
para salvar a la gente de Yongcheng.
Sobre el asunto de la peste en Yongcheng,
ya he recibido el memorial.
Quédense tranquilos,
definitivamente encontraré una solución.
Soberano.
No puede engañarnos.
No son palabras vacías.
Hoy ustedes vinieron desde lejos,
deben estar cansados.
Vengan, brindo por ustedes.
Deseo que nuestro Yongcheng
se recupere pronto
y vuelva a la normalidad,
sin más desastres.
Gracias por preocuparse
por la gente de Yongcheng.
¡Hoy no nos vamos
sin emborracharnos!
Vamos.
Si no se emborracha,
¡es que nos desprecia a nosotros!
¡Es que desprecia a nuestra familia Shi!
Si no se emborracha,
¡es que desprecia
a los nobles de Yongcheng!
La familia Shi es realmente generosa,
entonces yo...
tampoco puedo quedar mal, ¿verdad?
¡Vamos,
no nos vamos sin emborracharnos!
¡No nos vamos sin emborracharnos!
Soberano,
¿todavía puede beber?
¿Estás bromeando?
Mi capacidad para beber
es de las mejores en Jiucheng.
¡Sigamos bebiendo!
¡No nos vamos sin emborracharnos!
El vino de Ling'an
realmente es bueno.
¿Qué es eso?
¿Qué cosa?
Pero si es claramente el soberano,
¿cómo va a ser una cosa?
¿Qué estás diciendo?
¿Quieres decir que
el soberano no es una cosa?
¿Qué estás diciendo?
Bebamos, bebamos.
Somos cuatro contra uno,
¿no es un poco abusivo?
Parece que el soberano
tiene reserva para beber.
Beber debe ser sincero, ¿verdad?
Parece que el soberano con nosotros
es bastante sincero, ¿verdad?
El soberano ya está tan borracho,
definitivamente bebió demasiado.
Volvamos a descansar primero.
Más tarde,
volveremos más tarde.
¿Y qué hacemos con el soberano?
¿Qué hacemos?
Este piso está muy fresco,
el soberano puede descansar aquí justo.
No nos preocupemos por él.
¿Estará bien?
Sí, sí, sí.
Entonces así.
Vamos.
Soberano, nos vamos.
Vamos, vamos.
Soberano, soberano.
¿Está bien?
Llama rápido al Sr. Wei y a los demás,
diles que hay asuntos importantes
que discutir.
Sí, señor.
Hace mucho que no actuaba,
definitivamente estoy oxidado.
Vayan a quemar artemisa.
Padre.
Madre.
Padre, madre.
Señores,
no se acerquen.
Deténganse, por favor.
Padre, madre.
Sr. Jiang, apártese,
déjeme ver a mis padres.
Cuando trajeron a sus padres,
ya era demasiado tarde.
Señores,
mis condolencias.
Permítanme hablar con
ustedes en privado.
¿Qué dijiste?
Los cuerpos de nuestros padres
aún están tibios,
¿y tú quieres cremarlos?
En nuestra Yongcheng,
desde tiempos antiguos,
siempre hemos creído en el entierro.
¿Cómo puedes cremarlos así nomás?
¡Ni lo sueñes!
Escúchenme primero, por favor.
He oído que la epidemia
en Yongcheng es grave.
Sus honorables padres
fallecieron por la infección.
Si no los cremamos aquí,
me temo que toda Ling'an
caerá en peligro.
No, no.
Absolutamente no.
Entonces este servidor
irá a investigar
la fórmula para tratar
la epidemia de Yongcheng.
Retírate.
Me retiro, señor.
Presento mis respetos, soberano.
El Sr. Lu vino a quejarse conmigo.
Dijo que ayer no te vio en todo el día.
Quiere que te castigue.
¿Estás dispuesta a aceptar el castigo?
Estoy dispuesta, señor.
Bien.
Entonces te castigo
a que me hagas compañía y charlemos.
Siento que...
hace mucho que no hablamos.
¿No hay nada
que quieras decirme?
Yo...
no es que no quiera,
es que no puedo.
Está bien.
Entonces cuéntame
en qué has estado ocupada últimamente.
Estamos investigando
a la Oficina de Administración.
Lo sé.
La Oficina ya reportó ayer
y solicitó activamente abrir un encuentro
de investigación mañana
para confrontarte.
Si se prueba que es una acusación falsa,
es posible que seas declarada culpable.
Mañana se abrirá el encuentro.
Anteayer
fuimos a la Oficina
a organizar los documentos
y descubrimos
que las cuentas no cuadraban.
Ayer investigamos todo el día,
pero no encontramos ningún problema.
Si
mañana tampoco encontráramos evidencia,
entonces...
¿Dónde investigaste?
Pabellón Juyun.
¿Investigaste a Lou Qiyan?
Pero
no encontré nada.
Parece que hay que seguir investigando.
Soberano,
¿ni siquiera quiere preguntarme
por qué fui a investigar allí?
Pues claro que investigaste así
porque él tiene problemas.
No es que él tenga problemas,
es que la Oficina los tiene.
Pero ahora,
aunque sabemos claramente
que la Oficina tiene problemas,
no hemos encontrado nada.
¿Acaso olvidaste
quién eres?
Sí.
Tiene razón.
Solo soy una pequeña funcionaria
en período de prueba,
sin autoridad para
investigar a la Oficina.
No me refiero a eso.
Digo
que antes de ser la señora de la mansión,
eras muy buena obteniendo información.
Si investigar como funcionaria
no da resultados,
mejor cambia de identidad y prueba,
Quizás hasta tengas hallazgos inesperados.
Es cierto,
¿cómo no se me ocurrió?
Gracias por el recordatorio, soberano.
Ya está,
no seas tan formal conmigo.
Por cierto,
tengo algo para ti.
¿Qué cosa?
Toma esto.
¿Qué es esto?
Esto
lo tallé yo mismo.
No.
Me lo encontré en el camino.
¿Se lo encontró en el camino?
Tampoco es eso.
En fin, solo quiero dártelo,
sin razón. Tómalo.
No digas nada.
Ve a ocuparte de tus asuntos.
Bien.
Entonces,
a sus órdenes.
Recuerda ponértelo, ¿eh?
Sr. Cai,
nuestros padres
murieron infectados por la peste,
y ustedes nunca
nos han dado una explicación.
Dennos una explicación.
¿Cómo van a manejar este asunto?
¿Cómo lo van a resolver?
Ya, ya.
¿Pueden dejar de gritar?
Me van a dejar sordo.
Como dice el dicho:
Cada agravio tiene su responsable.
Si quieren venganza,
primero piensen bien a quién buscar.
Nosotros ya llevamos varios días aquí.
Dicen que desde que Jiucheng,
por primera vez en la historia,
puso a una chica como funcionaria,
el mundo ya no ha tenido paz.
¿Cómo podría haber paz?
¡Ya hay una peste y todo!
Debe ser esa funcionaria
la que enfureció a las hadas espirituales,
y por eso trajo el desastre a Yongcheng.
Exacto, exacto, ¿y eso está bien?
Entonces, lo que ustedes quieren decir
es que esa Fan Yun
es la problemática, ¿no?
¿Esa chica de la que
habla se llama Fan Yun?
- ¿Dije eso?
- Fan Yun.
Esa chica se llama Fan Yun.
No, no, no, Sr. Cai.
Puede confiar plenamente
en nosotros.
Díganos qué pasa, ¿sí?
Exacto, exacto.
Explíquese, por favor.
Entiendo perfectamente cómo se sienten.
Lo más importante ahora
es que el soberano envíe a alguien
a Yongcheng a controlar la epidemia.
Eso es lo más urgente en este momento.
Sr. Cai,
díganos,
¿qué tipo de persona
enviará el soberano a Yongcheng?
No importa a quién envíe el soberano.
Lo importante es
si ustedes pueden lograr que
esa persona se quede.
¿Qué quiere decir con eso?
Piensen,
esa persona que envíe el soberano,
¿al final regresará?
Pero si
llevan a alguien de su confianza
y logran que se quede en Yongcheng,
¿no sería resolver el problema
de una vez por todas?
¿Y dónde encontramos
a esa perspna?
¿Alguien de confianza?
No,
¿dónde vamos a encontrar a alguien así?
Si pudiéramos encontrar a esa persona
que se quedara en Yongcheng,
sería lo mejor.
El problema es
¿dónde encontramos a ese líder?
Sí, ¿dónde vamos a
encontrar a esa persona?
Yo tengo
un candidato ideal en mi mente.
Solo que no sé
si ustedes cuatro
estarán de acuerdo.
Dígalo.
Tian Xing, el campeón
del examen de selección.
¿No es él de Yongcheng?
- Gente de Yongcheng.
- Tian Xing.
[Tienda de té Wumei]
Mañana es el encuentro de investigación.
Ya tomé suficiente té.
Mejor investiguemos rápido el asunto
de la Oficina de Administración.
Ahora mismo
estamos investigando.
Y este lugar
es el mejor
para obtener informaciónes.
Mira,
si
la Oficina realmente malversó fondos,
definitivamente no es
una cantidad pequeña.
Si esconde el dinero
en su casa,
será fácil de descubrir
y no podrá negarlo.
Exacto.
Así que supongo
que lo esconderá en un lugar secreto.
Entonces no perdamos tiempo.
Vamos a buscarlo.
No hay prisa.
Déjame preguntarte,
si
hubieras malversado
una gran cantidad de dinero
y en este momento
no pudieras sacarlo de la ciudad,
¿dónde lo esconderías?
Por supuesto,
en un lugar con menos gente mejor.
Yo nací
en Ling'an
y conozco bien
este lugar.
El suburbio este está lleno de tráfico.
El oeste tiene
muchas oficinas gubernamentales.
El norte es zona militar
con fuerte vigilancia.
Solo el sur está prácticamente desierto.
Entonces
vamos rápido.
No.
No podemos buscar casa por casa.
Si alertamos al enemigo
y cambian de lugar,
será difícil encontrarlos.
Siempre hay rastros
que seguir.
Hay mucha gente hoy.
Todos muy puntuales.
Muy bien.
Si hablamos de quién tiene
los oídos más atentos en la ciudad,
ese es él.
Les contaré una historia.
Señor,
¿tiene alguna historia
que no hayamos escuchado?
Por ejemplo,
¿alguna del suburbio sur?
La señorita quiere escuchar
la historia del suburbio sur.
Bien.
En ese caso,
hoy
les contaré
una historia extraña
del suburbio sur.
Al sur de Ling'an
hay una mansión aislada
que lleva años deshabitada
y está completamente abandonada.
Últimamente esta mansión
está embrujada de repente.
Está bien.
No tengas miedo.
Es solo un gato.
Tian Xing.
Tú...
tú...
tienes miedo, ¿verdad?
Miedo.
Está bien.
Yo también tengo miedo.
Entonces...
mejor...
nosotros...
mejor entremos.
Bien.
Yo te protejo.
Camina detrás de mí.
Ten cuidado.
Fan Yun,
¿ya terminaste?
Ya casi.
¿Ya está?
Lista.
Vamos.
Ten cuidado.
Entra.
Toma.
Vamos, Tian Xing.
Vamos.
Cuidado con el suelo.
Ten cuidado.
Tian Xing,
¿acabas de ver
algo volando por ahí?
No,
no vi nada.
Vamos.
Fan Yun,
vamos,
vámonos.
Espera, Tian Xing.
Espera.
Se me cayó la horquilla.
Vamos, rápido.
Tian Xing,
escúchame.
Aunque haya fantasmas,
ya nos asustamos.
Si nos vamos ahora, perdemos.
Qué tétrico.
Sí.
Tian Xing,
echemos un vistazo primero.
Bien.
¿Estás bien?
Estoy
bien.
¿Por qué está tan oscuro aquí dentro?
Tian Xing,
entremos a ver.
Tian…
Tian Xing.
¡Tian Xing!
¿Quién es?
¿Quién está ahí?
¡No te acerques!
Tú,
¡suéltame!
¡Suéltame!
¡Te voy a matar!
¡Auxilio!
- ¡Fantasma!
Fan Yun.
No tengas miedo,
soy yo.
Tian Xing,
¿por qué...
te disfrazaste así?
Combatir fuego con fuego.
Esta gente fingía ser fantasmas
y terminaron huyendo ellos mismos.
Qué gracioso.
Fingir...
ser fantasmas.
Resulta que tú, tan jóven,
tienes más valor que nadie.
Me halagas.
Pero
según lo que dices,
esta gente
se tomó tantas molestias
en fingir ser fantasmas aquí
solo para evitar que alguien se acerque.
Pensándolo bien,
este lugar
definitivamente tiene algo raro.
Entonces
no perdamos tiempo.
Vamos.
Tian Xing.
Por aquí no hay nada.
¿Y por ahí?
Nada.
Ahora solo queda este ataúd
que no hemos revisado.
¿Cómo es que no hay nada?
Sí, es cierto.
¿Entonces por qué fingir ser fantasmas
para no dejar entrar a nadie?
Esta mansión se ve vieja y deteriorada,
pero este ataúd está bastante nuevo
y además está hecho
de madera de primera calidad.
Es posible que
haya lugares que aún no hemos revisado.
Tian Xing,
ven rápido a ver.
Aquí hay marcas de empujar y jalar.
Aquí también.
Vamos a empujarlo.
¡Tanto dinero!
¿No es este mi bonificación
del examen de selección?
El dinero que malversó la Oficina
efectivamente está escondido aquí.
Tian Xing,
regresemos de inmediato
a informar al soberano.
Fan Yun,
¿por qué caminas tan rápido?
Apúrate.
Acabamos de encontrar la evidencia
de la malversación
de la Oficina.
Me siento intranquila.
Mejor regresemos rápido.
Señor.
Quieta, quieta, quieta.
Soberano.
¿Qué tal?
Parece que solo hay una persona adentro.
Bien.
¿Para qué entran ustedes dos?
Quédense en la puerta y vigilen.
Fan...
El estudiante Bo Qin
presenta sus respetos al soberano.
Ah, es Bo Qin.
¿Qué haces aquí?
El Sr. Lu me pidió que
organizara los documentos.
¿Has visto a Fan Yun y Tian Xing?
No los he visto.
Está bien.
Entonces sigue con tu trabajo.
Sí.
Fan Yun aún no ha vuelto a esta hora,
estoy preocupado.
¿Qué hacemos?
¿Qué tal si
vamos a buscarlos?
Está bien.
Busquemos por separado.
Vamos.
Los platos están bien colocados.
La decoración de "pronta descendencia"
también está bien puesta.
Pero este incienso,
¿cuántas varillas hay que quemar?
¿No son tres?
Exacto, entonces,
¿para qué pones un montón?
¿Qué estás murmurando?
Señor,
yo… no tengo malas intenciones.
Solo que
viendo la decoración de hoy en casa,
debe ser un día de gran celebración, ¿no?
Y si es una ocasión tan especial,
poner una espada en el cuello
no es muy auspicioso, ¿verdad?
Creo que así está perfecto.
Festivo.
Suéltame.
¿Dónde estoy?
Tian Xing.
¿Cómo llegamos aquí?
Soy un funcionario de Jiucheng.
¿Saben el crimen que están cometiendo?
Cuñado,
el color de tu ropa
es realmente apropiado.
Hoy es un buen día.
¿Alguien puede ayudarme a entender
qué pasó aquí?
Tú,
ayúdalo a entender.
Yo…
Yo lo ayudo.
Yo lo ayudo a entender.
Esta escena de hoy, esta decoración,
y viendo tu vestimenta roja.
Tian Xing,
hoy…
debe ser tu día de gran celebración, ¿no?
Cuñado,
ya está todo muy bien decorado.
Después de la ceremonia,
tendrás que llamarnos cuñados mayores.
¿Qué cuñados mayores?
¿Qué pasó aquí?
Señor, suéltelo primero.
Hablemos con calma.
Con calma.
Disculpe, señor,
¿cómo debería llamarlo?
No me preguntes a mí cómo llamarme.
Pregunta cómo se llama a nosotros cuatro.
Nosotros
somos los famosos de Yongcheng:
Wei.
Meng.
Gang.
Yi.
¿Wei, Meng, Gang, Yi?
Entonces, señores,
tengo una pregunta para ustedes.
La gente dice que
el matrimonio requiere casamenteros.
Entonces, ¿tienen casamentero?
¿Y dónde está
el certificado de matrimonio?
No tenemos casamenteros,
ni el certificado de matrimonio.
¿No tienen nada?
Entonces al menos
deberían tener una novia.
¿Dónde está la novia?
Si no hay novia,
¿cómo va a celebrar la ceremonia?
Así es, así es.
Si no hay novia, ¿cómo voy a casarme?
Cuñado,
espera.
Somos imponentes,
de rasgos marcados y muy inteligentes.
Nuestra hermana es aún más hermosa.
En toda Yongcheng,
es de las más bellas.
Mira qué ojos tan bonitos tiene.
¿Verdad que es linda?
¿Esto... es hermosa?
¡No quiero! ¡No quiero! ¡No quiero!
Yongcheng tiene mujeres hermosas.
Gracias a los cuatro señores
por apreciar a Tian Xing.
Tian Xing sabe reconocer su buena suerte.
¿Qué tal si hacemos esto, señor?
Primero, pídales a estos dos
que bajen los cuchillos.
Yo iré a hablar con Tian Xing.
Él me escucha, lo convenceré.
¿Convencer de qué?
Hoy, después de la ceremonia,
él será el yerno de Yongcheng.
Mañana vendrá con nosotros a Yongcheng.
¿A Yongcheng?
Pero Tian Xing es un
académico recién nombrado.
¿Cómo puede dejar Ling'an así como así?
El señor dijo que sí, ¿algún problema?
¿El señor?
¿De qué señor hablan?
Habla menos.
Cuñado,
solo sigue nuestras instrucciones.
¿Cómo pueden tomar el matrimonio
tan a la ligera?
¿Para qué iría con ustedes a Yongcheng?
Un traslado requiere la aprobación
del soberano.
Así es.
El asunto del matrimonio
no puede tomarse tan a la ligera.
Podemos hacer esto:
pensarlo con calma.
Primero suéltenme.
¿Por qué hablas tanto?
Qué problemática.
La hora propicia ha llegado.
¡A la ceremonia!
Vamos, vamos, vamos.
La ceremonia, la ceremonia, la ceremonia.
¡No!
De nada sirve gritar.
Vamos.
Primera reverencia al cielo y la tierra.
¡No! ¡No!
Segunda reverencia a los ancestros.
Reverencia entre esposos.
¡No! ¡No! ¡No!
Realicen el brindis nupcial.
Cuñado,
rápido, bebe el vino nupcial.
Hermanos,
ayuden al cuñado a beber el vino.
¡No voy a beber!
Si bebes el vino,
la ceremonia estará completa.
- Átale la mano.
- ¡No!
Fan Yun, ¿qué hacemos?
Esta chica es Fan Yun.
Tú...
Soy Tian Yue.
Yo...
¿Así que tú eres Fan Yun?
Entonces no nos culpen
por no ser corteses.
No podemos matar, no podemos matar.
Es de mala suerte.
Justamente por ser un buen día hay que...
Si matamos, habrá sangre
y limpiar será muy problemático.
Exacto, Shi Meng tiene razón.
Limpiar será muy problemático.
Lárgate.
La luna tiene sus fases.
Tian Yue, bebe el vino rápido.
Hermano.
Bájenme.
Tian Yue.
Soy el campeón del examen de selección,
¿cómo podría ser tu amigo?
Cuñado, ¿qué te pasa?
No los dejen escapar.
Vete rápido.
Jefe,
hoy las puertas de Ling'an
se cerraron de repente,
y solo dejaron abierta la puerta del sur.
Esto causa inconvenientes
para la entrada y salida de mercancías
de nuestro Pabellón Juyun.
Me temo que
se retrasarán un tiempo.
Así que...
Entendido.
Así que fui a averiguar.
En realidad...
¿Qué hay que averiguar?
Las puertas de la ciudad se construyeron
precisamente para abrirse y cerrarse.
¿No ves que estoy revisando las cuentas?
Necesito silencio.
Si no hay nada más, retírate.
No.
Dicen que unos nobles de Yongcheng
secuestraron a alguien.
Que secuestren a quien quieran.
¿Por qué hablas tanto hoy?
Secuestraron a Fan Yun.
Informe terminado.
Me retiro.
!Permiso! ¡Permiso!
Tian Xing.
Tian Yue.
¿Ahora eres Tian Xing o Tian Yue?
Soy Tian Xing.
Son demasiados.
¡Maldición!
¡Rápido! ¡Rápido! ¡Rápido!
¡Aquí! ¡Aquí! ¡Aquí!
Vamos.
Por aquí.
¡Permiso, permiso! ¡Por aquí!
Rápido, por aquí.
¿A dónde huyen?
Chica,
corres bastante rápido, ¿eh?
Lou Qiyan.
Hoy es un buen día.
Porque es el día de tu muerte.
¿Solo ustedes?
¡Mira qué arrogante!
Este lugar es muy peligroso.
Tenemos que mudarnos a otro lugar.
Escuché que en Gaocheng
hay alguien llamado Wei Rong,
experto en artes marciales y literatura,
y además toca muy bien la flauta.
Dicen que ese tipo
tiene buen gusto para vestir,
mucho mejor que Tian Xing.
¡No!
Yo quiero ser el cuñado mayor de él.
Exacto.
Yo también quiero. Yo también quiero.
Tiene buen gusto.
Nunca imaginé
que en nuestra primera vez en Ling'an,
en plena luz del día,
la Liga de Asesinos de las Sombras
nos atraparía.
La seguridad en Ling'an es pésima.
Quiero volver a casa.
Los caballos ya están listos.
Váyanse rápido.
Bien.
Tian Xing, vámonos.